1. Crear un rol que admita variables usuario y contrasena y cree usuarios en nuestro sistema. 
Despues chequea el resultado de ese alta.
Posteriormente deberás crear una playbook donde llamaremos a ese rol. 

2. TRABAJAR CON ROLES DE TERCEROS COMBINADOS CON LOS MIOS
2.1 Utiliza el rol docker de geerlinux para instalar docker en tu host (Descargar con ansible-galaxy)
2.2 Despues crea un rol que instale una lista de paquetes que definirás por defecto en el propio rol. Llamale essentials_<tu_nombre>. 
2.3 Los paquetes que debes instalar seran:
  - ansible
  - httpd
  - vim
  - git
  - python-virtualenv
  - python-pip
2.4 Si la instalacion falla debe continuar con la playbook. Añade la clausula necesaria.
2.5 Una vez tengas el rol crea una playbook que ejecute ambos roles.
2.6 La playbook debe contener una tarea previa para instalar el repositorio epel-release
2.7 Permite que utilizando la variable "estado" a nivel de rol, sea posible indicar el estado que queremos de nuestros paquetes (latest,absent,etc)
2.8 Añade una tarea al final del rol essentials para mostrar el resultado de la instalacion de los paquetes
2.9 Añade un paquete que no exista y verfica que el rol continua (si as puesto la clasula necesaria en el punto 2.4).
